### Общая информация про типы поверхностей

Лабиринт представляет собой прямоугольник. Он состоит из стен, свободных проходов и болот. Все эти типы поверхностей
являются эмодзи:  ⬛, ⬜ и 🟩 соответственно. Через стены нельзя пройти во время решения лабиринта, через свободные
проходы и болота пройти можно. Характеристика прохода через болото (время\расстояние) в 5 раз больше чем у свободного
прохода. Это учитывается при поиске пути через две точки.

### Алгоритмы поиска пути

Так как разные типы поверхностей представляют собой различные веса, используется алгоритмы, которые эти веса
учитывают - алгоритм **Дейкстры** и **A***. При нахождении пути на изображение лабиринта добавляется путь, состоящий из
символов 🟥.

### Алгоритмы генерации лабиринтов

Для генерации лабиринтов используются два алгоритма - алгоритм **Прима** и алгоритм **двоичного дерева**.  Оба эти
алгоритма модифицированы, чтобы между двумя точками можно было найти несколько путей и разные типы поверхностей.
Таким образом, программа находит кратчайший путь, если их несколько.

****
### Использование
В начале программа запрашивает высоту и ширину лабиринта. Из-за немного разного вывода лабиринтов с четной\нечетной
размерностью **высота** и **ширина** включают в себя внешние стены.

После указание корректных размеров следует выбрать тип генерации лабиринта: **a** - модификация алгоритма бинарного
дерева ; **b** - модификация алгоритма Прима.

Затем будет нарисован сгенерированный лабиринт, нужно будет указать координаты X, Y начальной и конечной точек. Следует
считать, что отчет начинается с 0 (для Y - нижняя, для X - левая внешняя стены рисунка).

После этого исходный лабиринт будет нарисован с путем между выбранными точками. Для каждого из двух рисунков также
будет указано, какой алгоритм искал путь.
