# Генератор лабиринтов с функционалом нахождения кратчайшего пути
Проект состоит из реализации консольной программы для генерации лабиринтов и поиска пути в них. Программа способна генерировать лабиринты различной сложности и размеров, а также предоставлять несколько методов поиска пути от заданной точки А (начала) к точке Б (конца). Лабиринт рисуется в виде псевдографики - на основе эмодзи.

***!Разработка и тестирование проводилась в IDE Goland, приведенные скриншоты сделаны там же. В других консолях может произойти "съезд" псевдографики ввиду нестандартизированной ширины эмодзи.***

## Функциональные требования
* Реализация генерации лабиринта с помощью модифицированного алгоритма бинарного дерева.
* Реализация генерации лабиринта с помощью модифицированного алгоритма Прима.
* Реализация алгоритма Дейкстры для поиска кратчайшего пути из точки А в Б.
* Реализация алгоритма A* для поиска кратчайшего пути из точки А в Б.
* Отображение найденного пути через лабиринт при его наличии.
* Генерации "болот" в лабиринте - специальных клеток с большей "стоимостью" посещения. Стоимость выше в 5 раз чем у обычных клетов, поэтому нужно стараться избегать их при поиске кратчайшего пути.

## Описание входных и выходных данных
### Ввод
* Параметры лабиринта (ширина, высота).
* Настройки алгоритма генерации лабиринта.
* Начальная и конечная точки для поиска маршрута.

### Вывод
* Визуализация сгенерированного лабиринта в консоли.
* Путь от начальной до конечной точки, если таковой был найден, в виде визуализации.